❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහරජතුමියට දැන් කොහොමද?
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරිය
දැනටමත් ඇගේ උතුම්කම පරීක්ෂා කර ඇත.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා කිව්වා—
එය තාප පහරක් විය යුතුය.
තාප පහර?
මේ කාලගුණය ඇතුළේ මහරජතුමනි, කොහොමද තාප පහරට ගොදුරු වෙන්නේ ?
එය කොහොම ද?
එහා මෙහා යාම නවත්වන්න.
මේ පිටුපස සිටින නපුරු ආත්මය ඔබ සොයාගෙන තිබේද ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ කපටි නරියා හැර,
මෙතන වෙන කිසිම යක්ෂයෙක් නැහැ.
ඉඳිකටුව ඔහු දෙසට යොමු වෙමින් පවතී.
පැරණි නරියා,
ඔයාගෙ අන්තිමට කොහොමද?
කිසිවක් නැත.
හැමදේම සාමාන්‍යයි.
එය විය හැකිද?
ඉතා ඉහළින් වගා කරන ලද
ඒකෙන් අපි දෙන්නම දැනටමත් රැවටී ඇති කියලා?
ගිය වතාවේ ටබ් එකේ තිබ්බ ලේ වතුර වගේමයි .
මොන වගේ නපුරු ආත්මයක්ද?
එතරම් බලවත් බලයක් තිබිය හැකිද?
නැත්නම් සමහරවිට
නිංෂුවාං කුමරිය
සාමාන්‍ය තාප ආඝාතයෙන් පීඩා වින්දා.
බලන්න,
මෙය ඉරණමයි.
එය ඉරණම වුවද,
ඒ වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට කැමති තාක් කල් ,
ඉරණම තවමත් වෙනස් කළ හැකිය.
ඉරණම
කලින් තීරණය කර ඇත.
ඒක වෙනස් කරන්න කාටවත් බෑ.
මම මගේ ඉරණමට යටත් වුණා.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නිංෂුවාං විතරයි
ජීවත් විය හැකිය
සතුටින් හා නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක්.
විට දී වුවත්
ඔයා කවදාවත්
මේ ජීවිත කාලය තුළ ඇයව නැවත දකින්න ලැබෙයිද?
නිංෂුවාං කුමරිය, නියෝගය ලබා ගන්න:
මේ ජීවිත කාලය තුළ මවක් සහ දියණියක් ලෙස අප අතර ඇති බැඳීම
ඔබ ගර්භාෂයෙන් ඉවත් වූ මොහොතේම වෙන් විය.
ඔබ සියලු නිෂ්ඵල බැඳීම් කපා දැමිය යුතුයි,
ඔවුන් අන් අයට සහ ඔබටම හානි නොකරනු ඇත.
අද සිට ඉදිරියට,
ඔබට කුනිං මාලිගය අසලට පැමිණීම තහනම්ය .
මෙම නියෝගය උල්ලංඝනය කිරීමක්
ඝාතන ක්‍රියාවක් ලෙස සැලකිය යුතුය .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇත්තටම—
ඇත්තටම - මහලු මැඩම් මේක කළේ
ඔයාගේම යහපතට.
මුළු කාලය පුරාම, ඇය-
පලයන් එළියට!
මහරජාණෙනි, සත්‍යය
ඔබ සිතන දේ නොවේ.
මුලින්ම එළියට එන්න.
උතුමාණන්
සන්සුන් වූ පසු අපට කතා කළ හැකිය.
චෙන් මහත්මිය!
ඇයව එළියට බලන්න.
ඔව්.
නැත.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
උපදේශක.
මහලු මැඩම්ට ඇගේම හේතු තියෙනවා!
ඇය ඔබ ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත්, ඔබේ මහිමය!
උපදේශකතුමනි, අපි මුලින්ම එළියට යමු.
උපදේශක.
මහලු මැඩම්ට ඇගේම හේතු තියෙනවා!
උතුමාණනි!
මේවා
සෘජු වාර්තා
සහ අදාළ ගිණුම් වේ.
නිංෂුවාං කුමරියගේ උපතට පෙර සහ පසු සිට.
අපි සියල්ල හඳුනා ගත යුතුයි
නිංෂුවාං කුමරිය සහ පැරණි මැඩම් හා සම්බන්ධයි .
Xiangjiu,
මහලු මැඩම් සහ නිංෂුවාං කුමරිය අතර කාරණය
නොවිසඳෙන ගැටයකි.
ඇයි අපි ඒකට මහන්සි වෙන්නේ?
ඊට අමතරව,
පැරණි මැඩම් දැනටමත් නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
කුමරියට
කුනිං මාලිගයට ළඟා වීම තහනම් කරමින්.
මහලු මැඩම් මේක කළා
නිංෂුවාං කුමරියගේම යහපත සඳහා.
හේතුව කුමක් වුවත්,
මහලු මැඩම්
දැනටමත් ඇගේ ඉරණම පිළිගෙන ඇත.
අපි මැදිහත් වෙන්න යන්නේ ඇයි?
මම දෛවය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඔබ එය විශ්වාස කළත් නැතත්,
ඉරණම තවමත් පවතී -
හරි,
පරණ නරියා?
ඉරණම
නැවත ලිවිය හැකිය.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
කෙසේ වෙතත්,
මම දෛවය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඕනෑම අවාසනාවන්ත ඉරණමක්
ශ්‍රේෂ්ඨයින් විසින් අභියෝග කිරීමට අදහස් කෙරේ—
ඕනෑම අපූරු කතාවක් නම්
අවාසනාවන්ත ඉරණමකට එරෙහිව සටන් කිරීම ගැන !
Xiangjiu,
කෑමට වෙලාව හරි.
උපස්ථායක බායි,
ඔබත් අප හා එක්වන්න.
මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
ඔයා යන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා කන්නේ නැත්නම්,
අපට ආහාර රුචිය ඇති වන්නේ කෙසේද?
ඔයාට කෑමට හිතෙන්නේ නැත්නම්,
අපි මේකට එකට වැඩ කරමු.
හරි එහෙනම් - එකට.
එහෙම කළොත්, ඒක වේගවත් වෙයි.
කමක් නැහැ.
බලන්න—
මෙවර කුමරිය අසනීප වූ පසු,
මහලු මැඩම්
මායාකාර යූ නම් මායාකාරයෙකුට මාලිගාවට ආරාධනා කළාය.
මෙය නිංෂුවාං කුමරියගේ සිව්වන අවස්ථාවයි.
ඇය උපතේ සිටම අසනීප වී සිටියාය.
මොකද නිංෂුවාං කුමරිය
බොහෝ විට අසනීප විය,
පැරණි මැඩම්ට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත
නමුත් චාරිත්‍ර ඉටු කිරීමට මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකුට ආරාධනා කිරීමට .
කෙසේ වෙතත්,
සිදු වූ දේ පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් මෙහි නොමැත.
මායාකාර යූ මාලිගාවට ඇතුළු වූ පසු.
මම හිතන්නේ මම වාර්තාවක් දැක්කා
මාලිගාවේ දොරටු ආරක්ෂකයින්ගේ ලේඛනයේ මෙම මායාකාර යූගේ .
මේක බලන්න.
ගුයි-මාඕ වර්ෂයේදී, ඔහු
මැයි 4 වන දින මාලිගාවට ඇතුළු විය.
සහ මැයි 6 වන දින පිටත් විය.
ඔහු දින 2ක් මාලිගාවේ නැවතී සිටියේය.
මේ සිද්ධියෙන් පස්සේ තමයි
මහලු මැඩම් විසින්
නිංෂුවාං කුනිං මාලිගයෙන් නෙරපා හරින ලද බව.
මායාකාර යූ කියන්න ඇති
පැරණි මැඩම්
ඔවුන් දෙදෙනා ගැටීමට දෛවෝපගත වී ඇති බව.
ඒ නිසා
මේ සියල්ලටම යතුර මායාකාර යූ ය.
ඒ අවුරුදු 20කටත් කලින්—
අපි මේ මිනිහව දන්නේවත් නැහැ.
අපි කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්, ළමා කාලයේ සිටම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සේවය කර ඇත
.
මේ තරම් බැරෑරුම් දෙයක් සමඟ,
ඔහු ඒ ගැන දැන සිටිය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
දැන්ම ගිහින් ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්ව හොයාගන්න.
දැන්?
ඔව්.
ටිකක් පරක්කු වැඩියි නේද?
මාඕ ජින්,
බායි යූ එක්ක යන්න.
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන් කෝපයට පත් වුවහොත්,
ඔයාව එවලා කියලා කියන්න.
ෆෙන්ග් සාමිවරයාගේ නියෝග මත.
කමක් නැහැ.
එන්න, අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා දිහා බලන්න!
උපස්ථායක බායි,
මමත් ඔයා එක්ක යන්නම්.
Xiangjiu,
දැනට ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි එයාලට ආරංචි ලැබෙනකම් ඉන්නම්.
ඒගොල්ලො ආයෙත් ආදරෙන් ඉන්නව.
මට ඇත්තටම ඒ දෙන්නව දරාගන්න බෑ.
මේ සුදු පාට, කාගෙද බලු පැටියා?
ඔයා හරිම හොඳින් හැසිරෙනවා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මට ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබට කතාවක් කියන්නම්.
මේ හිරු එළිය වැටෙන තැන
මගේ.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් උනොත්,
එහෙනම් ඒක අපේ.
මම තව ටිකක් නිදාගන්නම්—
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔබට මල් කොට්ටයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
මම නිදාගන්න යනවා.
ආහ්, මේක හරිම ලස්සනයි.
Xiangjiu.
Xiangjiu?
Xiangjiu කොහෙද?
අපි ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන් සමඟ කතා කළා.
ඒ කාලේ ඇත්තටම මන්තර ගුරුකම් කරන යූ
ඔහු මාලිගාවට ඇතුළු වී
මහලු මැඩම්ට කීවේය
නිංෂුවාං කුමරිය
සහ මහලු මැඩම් ගැටුමට දෛවෝපගත වූ බව.
අපිට මේ මායාකාර යූව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
කියලා තියෙනවා
ඒ මායාකාරයා යූ
මාලිගාවේ පැරණි නැනී කෙනෙකු විසින් නිර්දේශ කරන ලදී .
ඒ නැනී කවුද කියලා චීෆ් ස්ටුවර්ඩ් සන් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒ අවස්ථාවේදී, ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්
මායාකාර යූ ඉතා දක්ෂ යැයි සිතුවා,
ඉතින් ඔහු ඔහුගෙන් ඇහුවා
මෙම ආරක්ෂක තලිස්මන් සඳහා.
එයා ඒක මේ අවුරුදු ගානෙම ඇඳගෙන හිටියා.
ඒකෙ දෙවෙනි කෙනෙක්ගෙ සුවඳක් තියෙනවා.
ඔව්.
මෙම සුවඳ
චීෆ් ස්ටුවර්ඩ් සන් ගේ සුවඳට වඩා වෙනස් ය.
ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
සහතික වෙන්න, ගුරුතුමනි.
මට මේ තරම් සුළු දෙයක්වත් දරාගන්න බැරි නම්
,
දකුණු ස්වර්ගීය දොරටුව අසල මම කවදා හෝ මුර කරන්නේ කෙසේද?
අනාගතයේදී ලෝඩ් හවුලින් සෙලෙස්ටියල් ඩෝග් එක්ක ?
මට මහන්සියි.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාගෙ උපස්ථායක නිල නිවාසෙට ගිහින්
නිදාගන්න.
මම ඇයට කරදර කරන්නේ නැහැ.
කපටි නරියා,
මට පියවරක් ගන්න කියලා බල කරන්න එපා!
මාව අගුළු හරින්න!
ඔයා මුලින්ම මාව ඇරලා දාන්න.
මට ඔයාව කොහෙත්ම ඇරගන්න බෑ.
එහෙනම් මටත් ඔයාව ඇරගන්න බෑ.
හොඳයි—
එවිට අපි දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු කිසිවක් අගුළු හරින්නේ නැත.
ඉක්මන් කරලා මාව අගුළු හරින්න!
මුලින්ම මාව අගුළු හරින්න.
එවිට කිසිවෙකු කිසිවක් අගුළු හරින්නේ නැත.
අපි මෙහෙමම ඉමු.
එසේ වේවා.
ඔයා මාව අගුළු ඇරීමටද යන්නේ?
ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාව ඇරලා දාන්නම්.
මම ඔයාව අගුළු ඇරියේ නැහැ.
එවිට කිසිවෙකු කිසිවක් අගුළු හරින්නේ නැත.
හොඳයි. එසේ වේවා.
මම කොහොමත් ඔයාව අගුළු ඇරියේ නැහැ.
නිංෂුවාං,
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
අපි එළියට ගිහින් ඇවිදින්න යමු.
අද නෙවෙයි.
මට කරන්න ඉතා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා .
ගොඩක් වැදගත් දෙයක්ද?
මට කරන්න ඕන වෙලා තිබුණු දෙයක්
වසර 20 කට වැඩි කාලයක්.
මේ ඔක්කොම අරන් යන්න.
මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
මව—
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
පැරණි නරියා,
මාඕ ජින් කිසියම් ආරංචියක් ගෙනාවාද?
පිළිතුර
ඔබව පුදුමයට පත් කරනු ඇත.
නරක ආරංචියක්!
නිංෂුවාං කුමරිය කුනිං මාලිගයට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වී ඇත !
කුමක් ද?
පලයන් එළියට!
කවුද ඔයාට ඇතුලට එන්න අවසර දුන්නේ?
මම නියෝගයක් නිකුත් කළේ නැද්ද?
කුනිං මාලිගාව ළඟට එන එක තහනම් කරනවද ?
මම වරක් ගණන් කළ නොහැකි අනුවාදයන් සිතින් මවා ගත්තෙමි
අපේ පළමු හමුවීම ගැන.
මේ—
මාව එළවා දැමීමට ඔබ දරන මංමුලා සහගත උත්සාහය -
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් විය.
ඇති.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
පලයන් එළියට!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා-
දැන් යන්න!
ආරක්ෂකයින්!
ඔයා මාව ඒ තරම් පිළිකුල් කරනවද?
එසේ නම්,
ඇයි ඔයා මුලින්ම මාව බිහි කළේ ?
නිංෂුවාං,
ඔයා කවදාවත් මාව අම්මා විදිහට පිළිගත්තේ නෑ කියලා හිතන්න .
අපි අතර ඇති බැඳීම
බොහෝ කලකට පෙර කපා දමන ලදී.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මව්-දියණිය සෙනෙහස නැවත ඇති කිරීමට ?
ඔයා වැරදියි.
අපි අතර මොන බැඳීමක් තිබුණත්
කපා දමනු ලැබේ
මගේම අතින්.
ඔයා මට ගොඩක් වෛර කරන නිසා,
මම මේ ජීවිතය දෙන්නම්.
ඔබ වෙත ආපසු.
නැහැ!
Ningshuang, නැහැ!
මහලු මැඩම්!
අම්මා ඇයි මාව බේරගන්නේ?
එයාට ඔයා ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඇති.
සහ ඔබට සමාව දීමට අවශ්‍ය විය.
හෙදිය,
දැන් පටන්,
ඔයාලා තමයි මට ඉන්න එකම පවුල.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි හැමදාම එහෙම නේද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම අම්මයි දුවයි වගේ එකිනෙකා මත විශ්වාසය තිබ්බද ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඔයාව බලන්න කෙනෙක්ව ගෙනාවා.
යන්න.
මට කාවවත් දකින්න ඕන නෑ.
මට යන්න පුළුවන්—
නමුත් මේ පුද්ගලයා,
ඔබ දැකිය යුතුයි.
ඔහු සහකරු ය
ඔයාවයි අම්මවයි
වෙන් කළේ කවුද?
වසර 20 කට වැඩි කාලයක්.
දණ ගසන්න!
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න!
ඒ කාලේ, පරණ මැඩම්
ඔබ වහන්සේ අත්හැරියේ නැහැ
උපත වටා ඇති අශුභ පෙර නිමිත්තක් නිසා .
සැබෑ හේතුව වූයේ,
ළදරු වියේ සිට, ඔබේ උතුම්කම
නිතර අසනීප විය.
මේ අනුව, පැරණි මැඩම්
මෙම මායාකාර යූව
මාලිගාවට කැඳවා චාරිත්‍ර ඉටු කළේය.
ඒ ඔහු ද විය
මහලු මැඩම්
සහ ඔබේ උතුම්කම බව ප්‍රකාශ කළේ කවුද?
නොගැලපෙන ඉරණමකට මුහුණ දීමට සිදු විය -
ඇගේ සමීපත්වය
ඔබවහන්සේට අවාසනාව ගෙන එනු ඇත
සහ
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ගේ ජීවිතය පවා අනතුරේ හෙළයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම බරපතළ වරදක් කළා.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න!
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න,
උතුමාණනි!
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි -
නමුත් වෙන කෙනෙක් ඊටත් වඩා වටිනවා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දැන් කිව්ව වගේ,
ඔහු හවුල්කරුවෙක් පමණයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැබෑ වැරදිකරු ඔබයි—
චෙන් මහත්මිය!
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ .
මාලිගාවේ නිල වාර්තාවලට අනුව ,
විය
මහලු මැඩම්ට සේවය කරන ජ්‍යෙෂ්ඨ සේවිකාවක්
ප්‍රසිද්ධ මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු මාලිගාවට කැඳවීමට යෝජනා කළේ කවුද?
ඇගේ උතුම්කම වෙනුවෙන් භූතයන් පලවා හැරීමක් සිදු කිරීමට.
අහම්බෙන්,
මේ මායාකාරයා යූ
චෙන් මැඩම්ගේ ඥාති සහෝදරිය බවට පත් විය.
මම අහන්නද - ඒ යෝජනාව කරපු ජ්‍යෙෂ්ඨ සේවිකාව
චෙන් මැඩම් ඔබමද?
ඉතින්, ඒ මම නම්?
කියමනට අනුව, "
තමාගේම ඥාතීන් නිර්දේශ කිරීමෙන් පසුබට නොවන්න."
ඒ කාලයේ ඇගේ මහෝත්තමයාණන් නිතර අසනීප විය .
මම ඇගේ උතුම්කම ගැන කරදර වුණා.
මගේ ඥාති සහෝදරයා යම් ජයග්‍රහණයක මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු විය -
ඔහුට මාලිගාවට ආරාධනා කිරීමේ වරද කුමක්ද ?
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා දැනටමත් පාපොච්චාරණය කරලා ඉවරයි.
ඔහු කිසිසේත්ම දක්ෂ මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු නොවීය—
කිසිම කමකට නැති නූගත් කෙනෙක්.
ඔහුට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට කටයුතු සූදානම් කළේ ඔබයි ,
ඒ වගේම ඔයා තමයි
කවුද ඔහුට කියන්න උපදෙස් දුන්නේ
මහරජතුමිය සහ මහලු මැඩම්
ගැටීමට නියම වී ඇති බව.
විකාර!
Huo Xiangjiu,
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබ
නිංෂුවාං මාලිගයේ නැවතී සිටීමට නැවත නැවතත් කුමන්ත්‍රණය කළා—
ඔයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මට තේරුනේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් .
ඉතින්, මේක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම:
අසමගිය වපුරලා මාව කොටු කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මහරජතුමනි,
ඔබේ වල් චෝදනා විශ්වාස කරයිද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මෙම ඖෂධීය පැළෑටි
චෙන් මැඩම්ගේ කාමරයේ තිබී හමු විය.
අපි දැනටමත්
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරුන් ලවා ඔවුන්ව පරීක්ෂා කර තිබෙනවා.
සමහරුන්ට පුළුවන්
සිහිසුන් භාවය ඇති කරන්න;
අනෙක් ඒවා කරකැවිල්ල ඇති කරයි.
ඒවායේ බලපෑම්
පෙන්නුම් කරන රෝග ලක්ෂණ වලට සමීපව ගැලපේ.
ඔබතුමා
කලින් හදිසියේ අසනීප වූ විට.
මා ළඟ රතු පැහැති දියර බෝතලයක් ද තිබෙනවා.
වතුර එනකොට
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ගේ නාන තටාකයේ
හදිසියේම ලේ බවට පත් විය,
මෙය භාවිතා කළ දේ විය යුතුය.
ඒ වෙලාවේ,
කාමරයේ වෙන කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
අවතාරය!
චෙන් මහත්මිය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇයව විශ්වාස කරන්න එපා.
මේ කිසිවක් මට අයිති නැහැ—
ඔවුන් මාව රාමු කරනවා!
ඔව්,
ඒක පිළිගන්න.
ඔවුන් දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
කාලකණ්ණි මෝඩයා!
උන් ඔයාට කීයක් දුන්නද?
ඔයා මට බොරු චෝදනා එල්ල කරන්නද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර ඔවුන් විශ්වාස නොකරන්න.
මගේ ඥාති සහෝදරයා සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා.
එයා නිතරම මගෙන් සල්ලි ණයට ගන්නවා.
මම ඔහුට ණයට දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඔහු හැරී මාව කොටු කළා.
උතුමාණනි.
චෙන් මහත්මිය,
ඔයා අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් වෙන කෙනෙක්ගේ දරුවෙක් හොරකම් කළා ,
දැන් පවා ඔබට
එයින් ගැලවීමේ මාර්ගය ගැන තර්ක කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ සියල්ල නැති වන තුරු කිසිවක් නැති නොවන බව ඔබ විශ්වාස කරන ආකාරයටයි .
මට මෙන්න ලිපියක් තියෙනවා.
ඒ කාලේ චෙන් මැඩම් එයාගේ ඥාති සහෝදරයාට ලිව්වා.
මම ඒක හැමෝටම කියවන්නම්.
ආදරණීය සහෝදරයා,
මෑතකදී,
මහලු මැඩම්ට දරු ප්‍රසූතිය සිදු විය
සහ කුමරියක් බිහි කළා,
නිංෂුවාං යන නාමයෙන් පිරුණු—
ආදරණීය සහ ඉතා ආදරයෙන් රැකබලා ගත්.
මම අවුරුදු ගණනාවකට පෙර මාලිගාවට ඇතුළු වුණේ
මහලු මැඩම්ට සේවය කරන්න,
නමුත් මට මගේම දරුවන් නැහැ.
සහ දැඩි තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයාට මට කුමාරිකාවව අල්ලගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් නම්,
ඉන්පසු අනාගතයේදී, මහිමය සහ ධනය
බෙදා ගැනීමට අප සතු වනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
අකුරු ඔක්කොම පුළුස්සලා දාන්න කියලා?
මම...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇය කිව්වා,
"මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ලියුම් ඔක්කොම පුළුස්සලා දාන්න කියලා?"
මම...
මම ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම පිච්චිලා ගියා!
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඒක බොරුවක්!
ඔයා මාව හැදුවා!
උතුමාණනි.
නිංෂුවාං.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා,
නේද?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්,
මම හැමදාම ඔයාට සැලකුවේ
මගේම දුවෙක් වගේ.
ඔයාම ඒක කිව්වා -
මම ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා,
නේද?
Ningshuang, එපා -
උන් කියන දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා
, හරිද?
ඇයට මවක් සිටී.
ඒ වගේම ඇගේ මවගේ ආදරය ඇය කෙරෙහි
ඇති එකම සැබෑ මාතෘ ප්‍රේමයයි.
ඔයාගේ ආදරය හොරෙක්ගේ ආදරයක් විතරයි.
ඔයාට මං ගැන එහෙම කියන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
ඔයාට නිංෂුවාං ගැන මගේ ආදරය තේරෙන්නේ නැහැ !
හොරෙක් විතරයි.
වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවා
තමන්ගේ යැයි කියා ගනීවි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
නිංෂුවාං,
නැහැ!
මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
සැබෑ මාතෘ ප්‍රේමය යනු
කෙනෙකුගේ දරුවා ආරක්ෂිතව හා හොඳින් සිටින තාක් කල් ,
මවක් සියල්ල අත්හැරීමට කැමැත්තෙන් සිටී—
එය සෙවනැලි වල සැඟවී සිටීම යන්නෙන් අදහස් කළත්
සහ නපුරු ආත්මයක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
අද සිට ඉදිරියට,
ඔබට කුනිං මාලිගය අසලට පැමිණීම තහනම්ය .
මෙම නියෝගය උල්ලංඝනය කිරීමක්
ඝාතන ක්‍රියාවක් ලෙස සැලකිය යුතුය .
දරුවා ආරක්ෂිතව හා හොඳින් සිටින තාක් කල්,
ඒක තමයි අම්මා කෙනෙකුට හැමදේම.
Huo Xiangjiu,
ඔයාට ස්තූතියි.
නිංෂුවාං,
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ඔයා අනතුරේ වැටෙයි.
මට ළං වෙන්න එපා -
ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
යන්න! දැන් යන්න!
නැහැ!
උතුමාණනි.
මාව අතාරින්න!
නැහැ!
උතුමාණනි!
මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ!
අතීතය යනු අතීතයයි—
ඇයි ඔයා ඒකට එල්ලිලා ඉන්නේ?
උතුමාණනි, කරුණාකරලා එපා!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මට මතක් වන සෑම විටම
අපි
අම්මා සහ දුව වගේ ආදරණීය මොහොතවල් බෙදා ගන්න දර්ශන,
මට මගේම අම්මා ගැන හිතාගන්න බෑ—
සහ මා ගැන ආශාවෙන් සිටියදී ඇය විඳදරාගත් වේදනාව .
අම්මා කෙනෙක් සහ දුවෙක් විදිහට ඔයායි මමයි අපේ බැඳීම භුක්ති විඳිමින් හිටපු ඒ මොහොතේ ,
මගේ අම්මා
දැඩි වේදනාවක් විඳිමින් සිටියේය.
අපි දෙන්නම ඇගේ දුක්ඛිත තත්වයේ කොටස්කරුවන්.
අපි දෙන්නම සමාව ගත යුතුයි.
මම සමාව දුන් ආකාරය
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය කැප කිරීමෙන්
ඇයට තවත් ගෞරව කිරීමට.
සහ ඔබ සමාව දෙන ආකාරය
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කිරීමෙන්
ඇගේ වේදනාව අත්විඳිමින්.
නෑ නෑ!
කරුණාකරලා එපා, උතුමාණනි!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
නැහැ!
මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ!
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්--
මම පරණ මැඩම්ටත් එහෙම කරනවා , හරිද?
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න!
උතුමාණනි, මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
මට ඔයාට සමාව දෙන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි .
මට කිසිම අයිතියක් නැහැ.
ඔයා කරන්න!
උතුමාණනි, ඔබට නොහැකි වූයේ කෙසේද?
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ,
නේද?
නිංෂුවාං,
මාව එළියට දාන්න! නිංෂුවාං!
නිංෂුවාං!
මම කරන්නම්
ඔබව අශ්වාරෝහකව රැගෙන යන්න.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ පීරලා දෙන්නම්, හරිද?
මම...
ඔයාට තාමත් මතකද?
මම ඔයාට සාත්තු සප්පායම් කළා.
නිංෂුවාං…
අම්මේ.
මම සනීපෙන්.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද -
මම ඇත්තටම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
සිදු වූ දෙය නොවේ නම්,
මට කොහොමද
මෙච්චර ළඟ ඉඳන් ඔයා දිහා බලන්න පුළුවන් වුණේ?
මෙය වසර 20කට පසු පළමු අවස්ථාවයි
මට හැකි වුණා කියලා
ඔයා දිහා මේක හොඳට බලන්න.
අම්මා,
දැන් පටන්,
ඔයාට හැමදාම මෙච්චර හොඳට මාව බලන්න පුළුවන් .
අම්මා - ඔයා සතුටින්ද?
මම සතුටින්.
නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මේවා අද උදේ තෝරගත්තා.
රස බලන්න.
අම්මේ, ඔයා දන්නවනේ
මම මේවාට කැමතියි කියලා.
එහෙත්,
මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
අම්මේ.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
අපට ඉදිරියෙන් ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
එහෙනම් අම්මේ,
අපි පටන් ගනිමු
ඔයා දැන් කියන්න මැලි වුණු දේ.
එය කුමක් වුවත්,
මට කියන්න-
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ඔයා කොහොමද
වැරදි විදිහට හැදෙනවාද?
ඔයා මං වගේ ලස්සනට බාගයක්වත් නෑ .
අම්මේ, මම කොච්චර ලස්සනද?
අම්මා,
ඔයා දන්නව ද
ඇයි ස්වර්ගය මාව මාලිගාවේ ඉපදෙන්න තෝරගත්තේ ?
හ්ම්?
මම වගේ ලස්සන කෙනෙක් සාමාන්‍ය ජනතාව අතර ඉපදුනා නම් ,
මා දෙස ඇස් යොමු කළ ලෝකයේ ඕනෑම මිනිසෙක්
බොහෝ විට
මට විරුද්ධව සටන් කරන්න.
ඒ සියල්ල
ලේ වැකි නඩු—
මම සිතනවා
ඔවුන් මහේස්ත්‍රාත්වරුන් වෙහෙසට පත් කරනු ඇත.
අද කාලේ පිරිමින්ට ඇත්තටම
විචාර බුද්ධිය එතරම්ම අඩුද?
අම්මේ!
එහෙනම් ඒක එහෙම නම්,
ඔබ තවමත් අවිවාහක ඇයි?
මම...
ඔයා ඒ වයසේ.
ඔබට විවාහයක් සැලසුම් කිරීමට කාලයයි .
මට ඕන නෑ!
අම්මා,
අපි දැන් තමයි ආයෙත් එකතු වුණේ,
සහ ඔයා දැනටමත් මාව කසාද බඳින්න කැමතිද?
මට හැමදාම ඔයාගෙ ළඟ ඉන්න ඕන අම්මේ.
හරි, හරි—
හැමදාම මගේ පැත්තේ ඉන්න.
දරුවෙකුගේ හැඟීම්
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ට සෑම විටම දෙගුණයක් තදින් දැනෙනවා .
දරුවෙකු වේදනාවෙන් පෙළෙන විට,
දෙමව්පියන් ඊටත් වඩා දුක් විඳිනවා.
දරුවෙකු සතුටින් සිටින විට,
දෙමව්පියන්ගේ සතුටත්
දෙගුණ වෙනවා.
මගේ අම්මා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්...
ඒක කොච්චර අපූරුද.
මට යන්තම් මතකයි.
ඔයාගේ අම්මා
වෙන්න ඇති
බුද්ධිමත්,
ආදරණීය,
ලස්සන,
කරුණාවන්ත,
නිර්භීත,
සහ ධර්මිෂ්ඨ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
සෑම මවක්ම තම දරුවා මත තම සලකුණ තබයි -
සහ ඔබ තුළ,
මට ඇයව පේනවා.
තැම්බූ බනිස්.
නිංෂුවාං,
ඔයාට තැම්බූ බනිස් ටිකක් ඕනද?
මම ඔයාට කවන්නම්.
කන්න.
හොඳ කෙල්ල.
Ningshuang, ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ පීරනකොට ඔයා ඒකට ගොඩක්ම කැමතියි.
අඬන්න එපා.
ආදරණීය.
නිංෂුවාං, අඬන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට තමයි වැඩිපුරම ආදරේ.
හරිද?
ඒ හැමෝම නරක මිනිස්සු.
නරක මිනිස්සු -
ඒ සියල්ල.
එයාලට ඕන අපිව කඩන්න.
අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
අපිව වෙන් කරන්න එපා.
කවදාවත් නැහැ.
සැමදා එකටම.
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
ගුණවත්කමේ, කරුණාවේ, කරුණාවේ, සෘජුකමේ ශාස්තෘන් වහන්සේට මම මගේ ගෞරවය පුද කරමි .
සමගිය, යහපැවැත්ම, පෝෂණය, ප්‍රීතිය,
ආලෝකකරණය, සූදානම,
ගාම්භීරත්වය, මනුෂ්‍යත්වය,
සහ ස්ථිරභාවය...
උපදේශකතුමනි, මම ඔබට මගේ ගෞරවය පුද කරනවා.
උපදේශකතුමනි, අපි ඔබට අපගේ ගෞරවය පුද කරමු.
මේ සියලු විධිමත්භාවයන් ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මම ඔයාට මගේ වචනය දුන්නා -
ඔයා අම්මටයි මටයි සමාදාන වෙන්න උදව් කළා නම්,
මම ඔබව මගේ උපදේශකයා ලෙස පිළිගනිමි.
මම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
උපදේශක.
උතුමාණනි.
එය කුමක් ද?
ඔයාට මතක ද
මම ඔබට සඳහන් කළ අනෙක් කාරණය?
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ගන්කුවාන් ලේඛනයෙන් ඉරා දැමූ පිටු දෙක ?
ඔව්.
ඇයි ඔයා
ඒවා ගැන දැනගන්න ඔච්චර කැමති?
මගේ තාත්තා
මාලිගාවේ අතුරුදහන් විය.
ඔබේ පියා
නපුංසකයෙක්ද?
නැත.
මගේ තාත්තා
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ රෙජිස්ට්‍රාර් හුඕ ෂොන්ග්‍රෙන් ය .
ඔහු වසර 2 කට පෙර උන්වහන්සේට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමට මාලිගාවට ඇතුළු විය .
ඉන්පසු මාලිගාව තුළ අතුරුදහන් විය.
මම එය සත්‍යාපනය කළා—
ගන්කුවාන් ලේඛනයේ අතුරුදහන් වූ පිටු දෙක
මගේ පියා රහසින් මාලිගාවට ඇතුළු වූ කාලයට හරියටම අනුරූප වේ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සෙවීමට.
එහෙනම් ඇයි ඔයා විශ්වාස කරන්නේ?
අර ඉරා දැමූ පිටු වලට
මාත් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර මට ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
මම...
උපදේශක,
මට මේක පොරොන්දු වෙන්න:
මම මොනවා කියන්න හැදුවත් කමක් නෑ,
ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥